## Веб-вёрстка HTML/CSS (семинары)
## Урок 10. Проверка сайта на ошибки и вспомогательные инструменты
1. Макет https://www.figma.com/file/mnLY69cYE5cqWM5w6n5hXx/Seo-%26-Digital-Marketing-Landing-Page?node-id=190%3A1194
2. Доделать, если что-то не получилось реализовать на прошлом уроке
3. Проверить сайт на ошибки

* Разместить сайт в сети интернет.

Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет".

Критерии оценивания:
- "Зачет" выставляется при выполнении слушателем всех критериев: сайт запускается и работает
- "Незачет" выставляется, если сайт не запускается или выдает ошибки при работе

# Cмотри выполнение в домашнем задании - hw6:

# [CSS](/Homeworks/hw6/style.css) и [html](/Homeworks/hw6/index.html)

Давайте рассмотрим на что обязательно стоит обратить внимание, при создании
проекта.
1. Добавление эффектов наведения и нажатия. Вам нужно помнить что кнопки без
эффектов наведения и нажатия намного меньше используются, следовательно
наш сайта будет меньше продавать товаров или выполнять любых действий
2. Семантические элементы, мы на прошлых уроках рассмотрели такие теги как
"<header> <footer> <nav>" и тд, если мы их не будем использовать, то наш сайта
будет намного сложнее продвинуть в сети интернет, наш код будет менее
понятен для программиста, который будет поддерживать данный сайт
3. Добавление изображений в формате SVG, мы уже умеем работать с svg
графикой, но если вы перепутали и добавили иконку социальной сети в
формате png, в чем может быть проблема? Конечно же на png картинку нельзя
добавить эффект наведения и чтобы в ней что-то поменялось, нельзя сделать
масштабирование без потери качества, картинка в формате png будет весить
больше, чем svg
4. Добавление текста изображением, если мы видим текст в макете, то его
необходимо добавлять именно текстом, не стоит скачивать его как
изображение, тем более делать скриншот
5. Проверить, как выглядит сайт на большем или меньшем разрешении экрана.
Данный вариант мы подробно разбирали на уроке по созданию адаптивного
проекта
6. Логотип должен быть ссылкой на главную страницу. Эта правда является одной
из самых частых, так как об этом нигде не пишут, но постоянно требуют
реализовать такой функционал
7. Стандартные эффекты наведения или фокуса в макете, тут проще всего
вспомнить поле ввода с синей рамкой, стандартной. Вам нужно исключать такие
стандартные эффекты в вашем проекте.
8. Проверить большого количества текста, ваш сайт не должен рушиться из-за
того, что в вашем проекте станет в 2 или 3 раза больше текста
9. Проверить сайт в типографе. На первых уроках мы рассматривали подготовку
текста к веб изданию, вам нужно не забыть добавить спецсимволы, если такие
требуются https://www.artlebedev.ru/typograf/
10. Отступы для полей ввода, любое поле ввода, которое вы создаете, необходимо
проверить, просто введите туда текст и посмотрите не прижимается ли
введенный контент к левой или правой границе, если это так, добавляйте
отступы padding слева и справа.
11. Проверка сайта на валидность https://validator.w3.org/ (об этом инструменте вы
узнаете, когда прочитаете материал полностью)
